大家好，欢迎来到我的频道
感谢2017年发生的一切，我开始计划2018年，如果您愿意
要知道您在一年的计划中能完成多少工作，请
继续观看此视频，所以他们首先需要做的是
坐下来，谢谢自己在2017年发生的一切，谢谢你的
小成就，谢谢自己的成就，这是超级好
重要，有时我会忘记庆祝小胜利
小事，这对大脑来说真的很重要
就像嘿，我已经完成了这一点，让我们继续进行您需要做的第二件事
实际上是了解一个内部发生了很多事情
一年，有了良好的计划，您可以在12年内成为完全不同的人
几个月的时间让我回想起自己在2016年12月的一年
以前我是一个完全不同的人，我的事情完全不同
想法，有很多事情改变了你，直到2017年
例如，我写了第一本书，而这本书是关于进入美国的
拥有全面财政援助的大学，这是我进入大学的整个故事
大学，并且它有一个计划为任何想要做的事情做过
我的第一成绩第二我得到了我的绿卡这就像一个巨大的
事件只是想像它只是在我三月份申请的一年之内发生的，而我
九月份拿到的第三件事我实际上得分了十万
我的英语频道上的订阅者今天又是一件了不起的事情
在我的语言码头频道上庆祝十五万订阅者
我在俄语频道上赢得了20万订阅者
真是令人兴奋，我什至无法想象我没有这个频道
两年前，我在2016年春季启动了它，只是意识到有多少事情可以
一年之内发生，所以您需要做的是给自己一个主题或主题
对于2017年的下一年，我的话题是保持平衡，因为我
意识到有时候我工作太多了，而我忘记了那些真正的事情
像我的健康，我的人际关系，有时我本可以花12点
我每天在公司工作几个小时，我知道这非常重要，但同时
对于企业家来说，让您的大脑保持新鲜感非常重要2017年即将来临
专注于这些东西，我学会了不再担心，如果你有
同样的问题，例如，如果您担心太多的事情，我会高度重视
推荐一本关于戴尔·卡内基的书，他教你别担心，
开始生活我阅读它后，将在超级有用的书下面留下一个链接
意识到压力与学习的日常工作并没有真正的关系
很重要，因为它会对您的健康和
这是我在2017年学到的东西，当时我刚坐下，
以为是这场危机，或者是地球上我有动物发生的任何事情
我的糖水平有问题或下一次我的心脏有问题
几年，答案始终是“否”，我只是想放松一下，
我认为这也是2017年的又一重大成就，
计划2018年的第一件事就是问自己如何看待自己
一年，当您明年坐下时，您会思考
就像你想在哪里见到自己一样发生在你身上，但是非常重要
事情，但不要对自己太严厉不要跟自己说
2018年12月，我是最畅销的演员，或者我不知道自己拥有数十亿美元
如果太乐观或太难实现，那么当您没有实现时
你只是在压抑自己没有人为你创建这个规则
自己创建它，然后因为您还没有达到自己的标准
你很沮丧，这不可能发生在你身上
像把这个因素集中在你知道我已经做的两件事上
我们听蒂姆·费里斯（Tim Ferriss）的演讲，他谈到了改善自己的情况
生活，他说当我试图专注于两件事以上时
感到非常沮丧，因为您认为我的学业做得不好
我住在一个我不想过英语的国家
当您一次想到太多事情时，您会感到
沮丧，你停止工作专注于两件事
在2018年有所改善，想想您要采取的前两个步骤
因为我注意到的另一件很酷的事情是，当您尝试进行计划时
每一步，例如前进几百步，实际上都行不通，因为
有很多情况需要更改，例如在我的情况下
好吧，我想成为一个更好的电影人。是的，我开始了自己的YouTube博客。
想拍摄更专业的东西，但是我现在该怎么办
我可以开始一个只有六个星期的电影拍摄课程，这是我的第一个
我真的不知道该怎么做才能制作自己的电影
但我知道我现在可以采取某些步骤，看看在哪里
生活让我想到了您为自己设定的两个目标
确保它们足够清晰，例如，您了解如何到达那里
如果你想在美国大学学习，应该告诉自己好吗
到2018年底，我应该拥有一份清单，其中包括
完全的经济援助，我应该有我的GMAT成绩，我应该有我的朋友
结果，如果您只是告诉自己，这是一个非常明确的目标，哦，我想
在有经济援助的情况下在美国学习，我需要
2018年12月，由于您没有明确的说明，此操作将不再有效
制定计划，因此要有一个明确的目标和您要采取的两个第一步
会亲自将第二个目标或第三个目标联系起来
购买一些您真正想要的东西的物质，因为如果其中之一
您的目标只是赚更多的钱，这将无济于事，但如果
您需要钱旅行，或者如果您想出国学习语言，如果您
想去一个讲英语的国家参加为期两周的课程，然后
大约是八百美元或六百美元，然后告诉自己
好吧，我想在2018年找到一份兼职工作，也许开一个YouTube频道，
你知道我能赚更多的钱，因为我有一个明确的目标，那就是花费800美元，而我
想要朝着超级超级重要的人努力，请不要忘记
总是喷自己，并总是感谢自己做的事情不是
懒惰的你知道，因为当事情进展顺利并且你在赞美自己
你是在激励自己去做更多的事，我注意到我的英语
当我的水平不是很高但比父母高时的语言
他们不断告诉我，我的英语水平很好，这激励了我
越来越高，所以不要忘了称赞自己不要忘了
为了感谢自己，我希望你们喜欢这个圣诞节
弗朗西斯科（Francisco）绝对是超级寒冷，但感觉就像圣诞节，如果
您正在为考试做准备或正在大学里工作
应用程序我强烈建议我们刚刚启动的新服务是
我团队的另一项成就是，我将服务称为fluent Express和
在这里，您可以立即通过本地语言更正英语文本
演讲者，这是我个人陈述或
表彰信们我对你的问题写下你的成就
2017年，当您写作时，请为自己感到高兴并感到荣幸
您已经完成了，再次非常感谢您观看此vlog
如果您尚未订阅，则有一个红色按钮，请点击它，就像这样
视频（如果您喜欢），因为通过喜欢的次数，我可以判断这是否
您是否喜欢看这个话题很感兴趣，非常感谢您
再次，我将在新的下一个vlog中见到你
再见[音乐]